الترجمة من قبل: فريق انمي داي
نحن فرقة ديسفرانشايز (المحرومين) -
♪ عندما تنحسر موجات المد والجزر ♪
♪ عندما يحترق الكوكب ♪
♪...حين لا تملك اي ♪
هيا, انا خارج من هنا -
♪ أين سينتهي بنا المطاف؟  ♪ -
♪ حين تتوقف الفرقة عن العزف ♪
♪ حين تسمع صافرات الانذار ♪
♪ عندما تخسر كل ما عرفته ♪
♪ أين سينتهي بنا المطاف؟ ♪
♪ هل ستبقى هناك؟ ♪
♪ هل ستنتظرني؟ ♪
♪ في نهاية العالم ♪
♪ عندما تتلاشى البشرية ♪
♪ حين تزداد القبور ♪
♪ عندما تنفذ اعذارك ♪
♪ حينها سنعلم ♪
♪ هل ستبقى موجوداً؟ ♪
♪ هل ستكون في انتظاري؟ ♪
♪ في نهاية العالم ♪
جندي ستيفنز، كيف تبلي في مهمتك؟ -
لقد نجحت في الدخول (إختراق المحيط)، سيدي -
عمل جيد، جندي -
هل ترى احداً يثير الشبهة؟
جنرال، سيدي، كلهم يثيرون الشبهة -
أعلم انهم هنا في مكان ما -
قمنا بتحديد كل النشاطات الفضائية في المنطقة
جميعها تؤدي لهذا المكان
يجب ان يكون المسؤول عن العملاق في
هذه المدرسة كائناً من يكون
عُلِم -
انت عيناي واذناي -
اريدك ان تكون واحداً منهم
اكتسب ثقتهم واكتشف ما الذي يجري
حاضر، سيدي -
مرحباً، رفاقي الطلبة
كيف حالكم؟ يا له من يوم جميل
ليس بهذه الطريقة، ايها الجندي -
عليك ان تتحدث مثلهم
إستعمل لغة الشارع (العامية) الي يحبها المشاغبون
مرحباً، كيف الاحوال؟ -
كيف الاحوال؟ -
كيف الاحوال؟
ماذا حصل ايها الجندي؟ -
هل انت بخير؟ -
نعم -
سأتأخر عن الدرس -
ماذا جرى؟ -
اظنني وجدت أول مشتبهٍ به -
انظر الى نفسك، كان هذا رائعاً -
مثير للإعجاب -
نعم، شكراً -
عليّ الذهاب -
أين انت ذاهب؟ -
عد الى هنا، لانس -
الان، اخفقوا البيض حتى تتشكل قمم قاسية -
لا استطيع ربط العقدة بصورة صحيحة -
فعلتها
حان الوقت ايها الجندي -
رصدنا نوعاً من الحياة الفضائية دخلت لغلاف الارض الجوي
عليّ الذهاب الى الحمام -
عليّ الذهاب الى الحمام ايضاً -
هيا جيمعاً -
جيسون، قم بالتسديد -
ايلانا، لا -
ستنجح في المرة القادمة جيسون -
صدع الفضاء، قابلني خلال دقيقتين -
سيدي، فقدت الاتصال بالمشتبه به الرئيسي -
تباً، اريدك ان تجمع المزيد من المعلومات -
استجوبهم، استجوبهم جميعاً
حاضر سيدي، سأنفذ الامر فوراً -
هل رأيتم ذلك الفتى الجديد الغريب؟ -
كان يتبعني
ارسلته الى غرفة تبديل الفتيات
ماذا اراد؟ -
لا اعلم -
هناك شيء غريب آخر
لديه اشارة راديو في اذنه
تفعيل سيف سيم بيونيك
انه أسرع من ان نستعمل السيف
اعلم ما نحتاجه في هذا الموقف -
تفعيل سلسلة كرونوس
لم اعلم ان لدينا هذا؟ -
ما هو هذا؟ -
تعلمت كيف استعلمها في احد رحلاتي الاستكشافية -
لكوكب كرونوس 7
كيف تستعملها؟ -
سأريكِ -
انه من اجل الكتاب السنوي -
ألم يتم ارساله الى المطابع بالفعل؟ -
نعم، اذا هل تذكر
عندما غزت المخلوقات الفضائية الهلامية المدرسة؟
...اتبع الاستجواب
اه، اخبرنا عن ذلك
حسناً اذكر ان الامر كان في غاية الجنون -
كما تعلم مع صراخ وهروب الجميع
الطريف في الامر ان الجميع اعتقد اني -
انا من كان يقاتل الفضائيين
لكنه كان ذلك الفتى لانس
لانس؟ -
اذاً الفتى لانس
انقذ المدرسة بمفرده
متنكراً بزي تميمة حظ؟
حينها تلك الفتاة،ايلانا -
بدأت تهذي بإستمرار خلال مكبر الصوت
ايلانا؟ -
ضننت ان لانس من انقذ الموقف
لانس مثير جداً -
لا -
نيوتن انقذ الموقف
نيوتن؟ حسناً دعني استوعب الامر -
لانس وايلانا اخوان
ما قرابة نيوتن بهما؟
مرحباً، امي -
يبدو ان هناك ثلاثة منهم ، سيدي -
عمل جيد، جندي -
ثلاث مراهقين، ثلاث آليين
الان كل ما علينا فعله هو الامساك بهم متلبسين
قد ترغب في تعزيز بناء التسلسل التآلفي للسلم الموسيقي -
هذا كل شي، لنخرج من هنا -
مرحباً -
شباب، هذا لانس
إنه الرجل الذي كتب اللحن
مرحباً -
كيف الحال؟ -
هل تريد المشاركة؟ -
لدينا حفلة غداً، هل تريد المشاركة؟ -
حقاً؟ -
نعم -
بالتأكيد -
رائع -
جميل -
امام جمهور؟ -
لا نحظى بجمهور كبير -
اخبرني متى اتوقف -
ألا يزال يراقب؟ -
نعم -
كيف يمكنك معرفة ذلك؟ -
انا انظر اليه مباشرة -
انت جائع حقاً -
ماذا يريد؟ -
مرحباً -
اراك الليلة -
ما كان هذا؟ -
سأعزف مع فرقة في حفلة الليلة -
ستعزف مع فرقة؟ -
لا تثيري جلبة، ليس عليكما المجيء
بالطبع سنحظر -
قد تتصرف وكأنه ليس بالشيء المهم، لكني اعلم انه كذلك
سنكون هناك في الصف الاول نشجعك
هل علينا اخباره بشأن ذلك الرجل؟ -
اي رجل؟ -
لماذا قمتِ بركلي؟ -
انه مجرد شخص، الموضوع بشأن حفلتك رائع
--عليك حقاً ان
عليّ الذهاب -
اذاً هل الامر صحيح؟ -
ما هو الصحيح؟ -
لانس في فرقة؟ -
نعم -
رائع -
هل استطيع محادثتكِ بشأن ذلك الرجل الان؟ -
افعل مثلي -
لديّ فكرة
ماذا تعني بأنك اضعتهما؟ -
اسف، سيدي كان عليّ استعمال المرحاض  -
لا اعلم اين ذهبا
من انت ولحساب من تعمل؟ -
ماذا تفعل في هذه المدرسة؟ -
ستيف ستيفنز، جندي من الدرجة الاولى
الرقم التسلسلي 457632
ينادونني وجه الطفل لاني ابدو يافعاً
ارسلني قائدي الجنرال ستيل
للتسلل للمدرسة واكتشاف من يقف خلف العملاق الالي
تباً
غادر المدرسة على الفور ولا تعد -
اذا عدت، سوف يتم تفكيكك
لن اعود مطلقاً، اقسم -
والان اغلق عينيك وقم بالعد لخمسة -
1,2,3,4,5 -
ما الذي تفعله هنا؟ -
لا يمكنني العودة -
--كان الامر فضيعاً، كان هناك ضوء ساطع و
تمالك نفسك ايها الجندي -
هل اضعت الهدف؟
نعم -
لكني اعلم اين سيكونون الليلة
حسناً يا رجال لن نفقدهم هذه المرة -
اختلطوا
نعم سيدي -
انا متحمسة للغاية من اجل لانس، سيكون الامر رائعاً -
لم كل هؤلاء الناس هنا؟ -
هنالك حشد منهم -
الفتى ستيف هنا -
جنرال، لقد وجدتهم -
لن نسمح له بإفساد ليلة لانس الكبيرة -
نحن فرقة ديسفرانشايز -
هذه موسيقى؟ -
♪ لا تهرب ♪
♪ الى اين انت ذاهب؟ ♪
♪ ابقَ ليوم آخر ♪
♪ فالضلام يغطيك ♪
جنرال، انهم يتحركون -
افسحو الطريق -
احس بنشاط فضائي -
المخلوق من الوقت السابق؟ -
ما تبقى منه -
ما الذي يجري؟ -
لقد عاد المخلوق -
سآتي على الفور -
لا، نريدك ان تبقى على المسرح، ثق بي -
هناك امور تحدث الان لا تعلم بشأنها
حسناً -
سيتبعوننا -
ليس ان كنا نشاهد الحفلة -
اين انت ذاهب؟ -
سلكا هذا الطريق -
ماذا تعني؟ انهما هناك -
♪ ...افتح الباب لأجلي ♪
لا اصدق ان هذا نجح -
الان كل ما نحتاجه هو لانس -
ها هو آت -
جهز نفسك -
تفعيل الفخ ثلاثي الابعاد -
ممتاز -
انهم اولئك الاليون -
وفضائي آخر
هؤلاء الفتية ما يزالون هنا
ليسو هم
انا لا افهم -
كنت متأكداً انهم هم
حسناً جميعاً علينا اخلاء الحديقة -
لا تصابو بالذعر
يرجى التراجع بشكل منظم
قلت تحركو، هذا امر، انتم في خطر
اخرج من هنا ايها العجوز انه جزء من العرض -
سحقاً، تحركو -
اسلحتنا ليست قوية بما فيه الكفاية -
علينا توليد انفجار -
كبير بما فيه الكفاية ليدمر هذا الشيء
هذه هي، اندفاع هائل من الطاقة قبل ان يطلق مباشرة -
علينا تفجيره في تلك اللحظة بالضبط
الان
مرحباً -
علينا الحديث
انظر، ما من طريقة اخرى لقولها
الامر لا ينفع
انت خارج الفرقة
ماذا؟ لماذا؟ -
نحن لسنا هنا لنكون مشهورين -
الامر كله يتعلق بالموسيقى
لانس مثير جداً-
احسنت يا صاح -
انت تجذب الجمهور الخطأ -
انت سائد جداً
انهم لا يعلمون شيئاً عن الموسيقى
من يهتم ان كان احد يحبها او لا -
ارأيت، هذا ما كنا نتحدث عنه
لن تفهم الامر ابداً
تم طردي من الفرقة للتو -
لانس، انا اسفة جداً -
لا بأس انا بخير -
حسنا، من يحتاجهم؟ -
لا تزال موسيقياً مذهلاً
اظن انك رائع، واوكتس يظن انك رائع
لا تفعلي، توقفي -
الان، يمكنك بدء فرقتك الخاصة -
يمكننا ان نكون الثلاثي المجري
تم اخباري بأني املك صوت غناء لطيف
...اوكتس يمكنه العزف على الطبل